[MUSIC]
[موسيقى]
Next, let's see what happens if we use degree 6 features to fit
دعونا نرى ما سيحدث إذا استخدمنا فرضية السمات من الدرجة 6
a logistic regression classifier on the same data set.
لمواءمة مصنف الانحدار اللوجستي على نفس مجموعة البيانات.
So now our features go all the way up to x2 to the 6th, and x1 to the 6th.
لذا، فإن كل السمات التي لدينا الآن تدرج بالترتيب لتصل [2]X أس 6 و[1]X أس 6.
It's a lot more features, a lot more coefficients to be learned from data.
حيث توجد العديد من السمات والعديد من المعاملات التي يمكن التعرف عليها من خلال البيانات.
Now, if I take this data set and I fit it for
والآن، إذا أخذت مجموعة البيانات هذه وقمت بمواءمتها
logistic regression classifier, I get the following decision boundary.
لتناسب مصنف الانحدار اللوجستي، فسأحصل على حدود القرار التالية.
It fits the training data extremely well.
وهي تناسب بيانات التدريب بشكل جيد للغاية.
If you look very carefully, it actually gets zero training error,
فإذا أمعنت النظر، فستلاحظ أن نسبة الخطأ التدريبي صفر.
which should be a warning sign for you, by the way, as we mentioned.
والتي من المفترض أن تكون بمثابة علامة تحذيرية بالمناسبة، كما ذكرنا مسبقًا.
And if you look at the decision boundary, it's extremely complicated
وإذا نظرت إلى حدود القرار فستجد أنها معقدة للغاية
[BLANK AUDIO] complex.
معقدة.
Some people might say, here's a technical term for it.
وقد يقول بعض الأشخاص إن هناك مصطلحًا تقنيًّا يصف ذلك.
Crazy [LAUGH] decision boundary.
وهو حدود القرار الجنونية.
So even though it has zero training error, it has some weird artifacts to it.
وعلى الرغم من أن نسبة الخطأ التدريبي صفر، إلا أن هناك بعض التشكيلات الغريبة به.
So for example, I'm highlighting here a region in space where
إذن، على سبيل المثال، أنا أحدد هنا نطاق من المساحة الفارغة
even though all around it's surrounded by a prediction that's positive, right in
حيث على الرغم من أن تلك المساحة محاطة بالتنبؤات الإيجابية،
the middle of that circle it thinks that the score should be less than zero so for
فإن في المنتصف هذه الدائرة يجب أن يكون المجموع أقل من صفر
that region we're saying that y hat should be- 1.
لذا، فيما يتعلق بهذه المنطقة فسنقول أن Y^ يجب أن تكون -1.
And if it doesn't make any sense to me because it is right around it,
وحتى إذا لم يكن ذلك يبدو منطقيًا بالنسبة لي، لأن كل ما حولها،
every point is positive 1.
كل نقطة تساوي +1.
Why should I expect the points in the middle there to be- 1?
فلما يجب أن أتوقع أن تكون النقاط في المنتصف هنا تساوي -1؟
The data does it supported at all.
فإن البيانات لا تدعم ذلك مطلقًا.
And in fact if you look at the magnitude of the coefficients,
وفي الواقع، إذا نظرت إلى حجم المعاملات،
they're starting to get large.
فستلاحظ أنها بدأت في الزيادة.
All the natural parabola had coefficients of around 1- 0.5.
فإن جميع القطع المكافئة الطبيعية لديها معاملات تتراوح بين 1 و-0.5.
Now, we're getting coefficients of the order of 42 or more,
والآن، فإن لدينا معاملات تبدأ بالقيمة 42 أو أكثر،
which are 10 to 40 times bigger than the ones they had before.
والتي هي أكبر بنسبة 10 إلى 40 مرة من المعاملات التي كانت لدينا سابقًا.
And that is early warning sign of over fitting,
وهذا يعد علامة تحذيرية مبكرة لتجنب الإفراط في المطابقة،
as we discussed in the regression class.
كما ناقشنا في درس الانحدار.
Now, let's take that one step further, and
والآن، دعونا نخطو خطوة أخرى،
fit a logistic regression model that uses polynomial features of degree 20.
ونحاول مواءمة نموذج الانحدار اللوجستي الذي يستخدم سمات متعددة الحدود من الدرجة 20.
So this is going all the way up to x1 to the power of 20 and
وهذا يستمر في الزيادة إلى أن يصل إلى [X[1 أس 20،
x2 to the power of 20, so really, really high order polynomials.
و[X[2 أس 20، لذا، فإن لدينا قيم حدود متعددة عالية للغاية.
If you look at the boundary that we learned, I mean come on.
إذا نظرت إلى حدود القرار التي تعرفنا عليها، وأعني أيعقل هذا.
I'll say that this, I can say it's truly crazy.
يمكنني القول إن هذه الحدود جنونية حقًا.
It's really pretty complicated, gets all the data right, but it's highly unsmooth.
فهي معقدة إلى حدٍ كبير، وتحتوي بالفعل على البيانات، ولكنها غير سلسلة بدرجة كبيرة.
And if you look at the learned weight, and there,
وإذا نظرت إلى ترجيح المعاملات التي تم تعلمها،
the coefficients are of the order 3,000, 4,000, minus 2,000,
فإن المعاملات لديها قيم فيما بين 3000 و4000 و-2000،
they're much, much bigger than that simple parabola that we learned.
وهم أكبر بكثير من هذا القطع المكافئ البسيط الذي تعلمناه.
It gets all that training data right, but it's clearly overfitting,
وتحتوي على كل بيانات التدريب بشكل صحيح، ولكن بها إفراط شديد في المطابقة.
and it's clearly outputting very large estimated polynomials.
ومن الواضح أن تخرج حدود متعددة كبيرة للغاية.
Very largest, make the coefficients.
ومعاملات تقديرية كبيرة للغاية.
And so, we're going to watch very carefully to mind to those coefficients,
ولذا، سنحرص بشدة على مراعاة هذه المعاملات،
we'll try to avoid over fitting.
ونحاول تجنب الإفراط في المطابقة.
So the notion of overfitting classification is very similar to that of
لذا، فإن مفهوم التطابق المفرط في التصنيف هو مشابه جدًا لذلك المتعلق بالانحدار،
regression, except that the error now is measured in terms of classification error.
ما عدا أن الخطأ الآن يتم قياسه من حيث خطأ التصنيف.
And there might be some sort of parameters that we learned here, w hat.
وربما يكون علينا التعرف على مجموعة من المتغيرات وهي W^.
Which seem to do very well in the training data, maybe even this crazy boundaries.
والتي يبدو أنها تعمل بشكل جيد على بيانات التدريب، فربما تكون كذلك بالنسبة لهذه الحدود الجنونية.
While there was some other parameter w*, and so there's another coefficients w*.
ويوجد أيضًا متغير آخر يدعى W*، لذا فإن لدينا معامل آخر وهو W*.
That would have done much better in terms of true error.
وقد عمل ذلك بشكل أفضل بكثير فيما يتعلق بالخطأ الحقيقي.
And the question's how do we go and
والسؤال هو، كيف يمكننا القيام
push our learning process to be more like w* than it is to w hat?
ودفع عملية التعلم لتصبح مثل W* أكثر كونها مثل W^؟
And we'll do that by push a promises to be not as massive,
وسنقوم بذلك عن طريق دفع المتغيرات حتى لا تصبح ضخمة
not as huge, pushing towards zero, as we did with regularization.
أو هائلة إلى هذا الحد، لذا فسأدفعها نحو الصفر، كما فعلنا مع التنظيم.
[MUSIC]
[موسيقى]